Repository: Hoang-UIT/SnowHaze-iOS
Catalog: SnowHaze VPN/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: none ipsec location name
ja: なし

source: australia ipsec location name
ja: オストラリア

source: canada ipsec location name
ja: カナダ

source: switzerland ipsec location name
ja: スイス

source: germany ipsec location name
ja: ドイツ

source: france ipsec location name
ja: フランス

source: poland ipsec location name
ja: ポーランド

source: singapore ipsec location name
ja: シンガポール

source: uk ipsec location name
ja: イギリス

source: us ipsec location name
ja: 大米

source: unknown ipsec location name
ja: 不明

source: error ipsec status
ja: エラー

source: connected ipsec status format
ja: 接続 - %@

source: connecting ipsec status
ja: 接続中

source: disconnected ipsec status
ja: 未接続

source: disconnecting ipsec status
ja: 切断されて

source: invalid ipsec status
ja: ロード中

source: reasserting ipsec status
ja: 再接続して

source: unknown ipsec status
ja: サポートされていないVPNステータス

source: flag accessibbility label format
ja: 場所: %@
